# Anotações que Julgo Importantes para o aprendizado do Git. :clap::clap: :clap:

### Iniciando minha carreira,espero poder conseguir meus objetivos mesmo depois dos 30.

Desafio da DIO.



Link para download do Git : https://git-scm.com/downloads

 O Git bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

Link de Perfil de usuário  com comandos do Git : https://gist.github.com/leocomelli/2545add34e4fec21ec16

Talvez possa ajudar a quem está também começando e não conseguiu memorizar todos ainda.

Lista de Comandos de Emoji no Markdown : https://gist.github.com/rxaviers/7360908

